1. Generacja losowa mapy:
- generacja wielkoœci mapy ( wpisywana przez u¿ytkownika lub losowa )
- rozmieszczenie naturalnych elementów mapy w logicznym porzadku ( skaly, drzewa, krzaki )
- Logiczne umiejscowienie wiosek
- rozmieszczenie NPC
2. User interface:
- wyœwietlanie surowców gracza
- wyœwietlanie wiadomoœci do gracza
- (opcjonalne) inwentarz przedmiotów/surowców
- menu budowania budynków dla gracza
3. Player:
- poruszanie siê gracza i kamery
- interakcje gracza z otoczeniem
- system budowania budynkow przez gracza
- (opcjonalne) system przylaczania gracza do wiosek
- (opcjonalne) system handlu z npc
4. NPC:
- system NPC ¿yjacych w i budujacych wioski
- system zbierania surowcow przez npc

to be continued

